수월왕비와 한국드라마 한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 타이핑:제이
넌 특별해.
적어도 나한텐
아주 오랜만이었거든
누군가의 노래를 듣고 가슴이 두근 거린 건
한번 잡은 건 놓치지 마.
그게 뭐든
앉아요
감사합니다
서재영 PD하고 대결, 어떻게 할 생각이에요?
솔직히 부담이 많이 되기는 해요
잘 됐네요. 하지 마요, 그럼
네?
나 그쪽이 지는 거 바라지 않아요
어쨌든 욱 대표가 가능성을
발견한 사람이니까
하지만 윤세나 씨가 이기는 건
더더욱 바라지 않아
제일 좋은 모양새는 윤세나 씨가
대결을 포기하는 거예요
그래야 욱 대표, 서 PD, 양쪽 다
자존심 상하는 일이 없을 테니까
AnA에 남고 싶지 않아요?
그러면 차라리 서 PD한테 가서 부탁을 해요
대결은 무리다. 밑에서 배우게 해 달라
근데 대표님 생각도 그럴까요?
전 아직 대표님한테
아무 이야기도 못 들었거든요
낙하산 티내는 건가?
대표가 꽂아주고 얼어주고
하니까 무서운 게 없지?
근데 내가 봐줄 수 있는 건 거기까지야
철저히 네 실력으로 승부하기를 바라
뒷구멍으로 누구 도움 받을 생각하지 말고
도움 받을 생각 같은 거 없었어요
그래, 그럼. 열심히 해봐.
이번 기회에 바닥이 들통나는
것도 나쁘지는 않아
된통 한번 깨져봐야 주제
파악 확실하게 될 거고
여기는 너같은 게 있을
자리가 아니라는 것도
분명히 알게 될 거니까
일이 제대로 커져버린 것 같지 않아요?
왜 그렇게 놀라?
안 놀랐는데요?
아이스크림은 왜 가방 위에서 저러고 있어?
눈 조그마해도 다 보이는구나
이씨.
타이틀곡 콘셉트는 나왔어?
그게 그렇게 쉽게 나와요?
얼마나 지났다고
우와, 너 아무것도 안 해놓고
꽤 당당하다. 그러기 쉬지 않은데
대결 내가 그랬나?
나한테 물어보지도 않고
마음대로 결정해 놓고
내가 분명히 말했을 텐데.
계약서 작성하는 순간부터
내 의건이 네 의견이라고
원래 신인 계약서라는게 다 그런 거야
어쩔 수가 없어.
나 갑, 너 을
부탁이 있는데요
일단 들어는 볼게
앞으로 회사에서 저한테
신경 쓰지 말아주시겠어요?
아니, 대표가 연습생한테 신경을
안 쓴다는 게 말이 된다고 생각해?
네, 저는 대표님 낙하산이니까요
특별 대우 여기까지면 충분합니다
지금 이 회사에 있게 해 주신 것만으로도
너무너무 감사한 일이에요
하지만 앞으로 제 일은
제가 알아서 하겠습니다
너 왜 갑자기 심각해지고 그래. 안 어울리게
여전히 예의가 없네.
주인도 없는 방에서
예의를 왜 방한테 지켜요.
주인한테 지키면 되지
AnA 주력 상품인데
오라가라 하는 건 좀 그렇지 않나요?
아직 가라는 말 안 했잖아. 앉아
왜 저희 타이곡곡을 장난을 치세요?
대결을 할 거면 유명 작곡가들끼리 붙이던가
걱정이 되기는 해?
멤버들끼리 그렇게 사이가 안 좋은데
다음 앨범이 나오기는 하겠어?
화해해. 오늘 중으로
그건 다른 멤버들 불러서 얘기하시죠
원인제공이 제가 아닌데
세 명이 사과하는 것보다 한 명이
사과하는 게 빠르지 않겠어?
사과할 마음 없는데요?
네가 팬들한테 보여주는 거
100% 네 진심 아니잖아
짜증나도 좋은 척,
카리스마 없어도 있는 척
그래서 화해하는 척하라는 거예요?
오늘 중으로 인증샷 찍어서 SNS에 올려
계약기간 중에 소송 당하고 싶지 않으면
(전화벨 소리)
네, 아버지
퇴원한다는 얘기 못 들었어?
근데 왜 안 와?
7시까지 근무 안 하면
월급 안 주신다면서요
그 월급 받아가지고 뭐 하려고 그래!
빨리 와서 병원비 내. 인마!
회사 직원들 거기 죄다 몰려가지 않았어요?
그러니까 오라는 거 아니야
부자지간에 사이 나쁜 거 티내고 싶어?
뭐?
너 오늘따라 왜 바쁜 척하냐.
알았어.
그럼 집으로 와
희선이가 오늘 24첩 반상 차리고 있다.
어?
응, 닥터 유
너 도대체 무슨 생각이야?
대결인지 뭔지 그런 걸 왜 하는 거야?
건강이나 신경 쓰시죠
하하하, 참.
말하는 꼬라지하고는
네가 밀고 있는 걔가 행여 천재라도
재영이 건들지 마라.
그 자식 독 품으면 어떻게
돌변할 지 모르는 놈이라고
등 뒤에 칼 꽂을 놈하고는
등지는 안 되는 거다
아, 별로야.
아니야. 배고파서 그래.
작곡은 밥심이지
야, 너!
예쁘지도 않은 게 어디에서
우리 오빠한테 꼬리를 쳐?
나 걔한테 꼬리친 적 없거든
오빠 눈에 띄려고 일부러 따귀
날리고 생쇼했잖아. 너
나 진짜 열받아서 때린 거야
어떻게 할 거야.
너 때문에 팬클럽 100명이나 탈퇴했어
우리 오빠 이미지.
네가 확 깎아먹었다고 이년아!
예쁜 말 좀 쓰자. 나이도 어린 게
눈 깔아. 이게 뭘 잘했다고
눈 까세요라고 말을 해야지. 이 중딩 애기야
이게 진짜.
야, 경고하는데
다시는 시우 오빠 앞에서
얼쩡대지 마. 알았어?
야, 가자
이게 어디를 그냥 가
그만해!
너 지금 내 팬들한테 뭐하는 짓이야?
니들 괜찮아? 다친 데 없고?
-네, 오빠 -저희 괜찮아요
부모님 걱정하시겠다. 버스 안 끊겼어?
아니다
오빠가 택시비 줄 테니까 택시 타고 들어가
우와, 저 이중인격자. 진짜. 이씨.
여기 여자 화장실이거든
안 들어갈 거거든?
내 팬들한테 뭐하는 짓이야?
야, 웃겨. 나 때린 건 네 팬들이 먼저야
알아
알아? 그런데도 그랬다고?
아무리 네 팬이어도 그렇지
잘못을 한 게 있으면 야단을 쳐야지
너 인기 좀 떨어지는 게 그렇게 무섭니?
그저 잘 보이겠다고 실실 웃어가면서
그래야 네가 덜 다쳐.
아까 그 상황에서 내가 네 편 들잖아?
그러면 애들이 너 가만 안 둬
내가 팬들 앞에서 너를
구박하면 짧게 끝난다고
와, 눈물나게 고맙다
당연히 그래야지
근데 넌 이 밤에 어쩐 일이야?
회사에 있을 때가 마음이 제일 편해
카페든 술집이든 밥집이든
어디를 가나 불편하니까
연예인도 참 안됐네
네가 남 걱정할 때는 아니지 않냐?
조만간 쫓겨나게 생겼잖아
재영이 형한테 네가 이길 리도 없고
아, 맞다.
비켜. 나 바빠
내 팬들 눈에 띄지 말라고.
너 다치면 골치 아파지니까
야
너는 어떤 노래가 부르고 싶어?
1등 할 노래
너 상태 왜 그래?
나 진짜 어떡하면 좋아?
아무 생각이 안 나.
정말 아무것도 생각이 안 나.
야, 너 앉아봐.
무한동력 타이틀곡
아, 그거 복잡하게 생각하지 마.
홍 말 제대로 뽑아주면 돼, 홍 말.
어? 으르렁
됐거든.
야, "됐거든" 괜찮다. "됐거든"
됐거든. 너의 그 주정 됐거든
-괜찮다. -그렇지?
됐거든. 너의 그 진성 됐거든
얘들아. 진짜 됐거든.
잘 되고 있나?
달봉아, 세나가 이길 것 같으면 멍!
서재영이 이길 것 같으면 짹짹 해봐
멍!
어이구, 그렇지.
어이구, 똘똘해
뭐라고?
그래도 걱정된다고?
걱정돼서 가봐야겠다고?
아, 그래?
정 가보고 싶으면 뭐.
그러면 어쩔 수 없지
달봉아, 가자
우와, 적어도 달봉이한텐
인사를 해야 하는 거 아니야?
달봉이 안녕~
놓죠?
내가 먼저 집었거든?
제가 먼저 찾았거든요?
초코맛 싫어한다며
얘는 코코아맛이에요
양보 좀 하지.
나 네가 다니는 회사 대표거든?
회사에서나 대표지.
여기에선 그냥 아저씨예요
그냥 동네 아저씨
이 말끝마다 아저씨래, 이씨
나 너랑 나이 차이 별로 안 나
아휴, 왜들 그러세요.
찾아보면 더 있을 텐데
찾아보면 더 있다잖아. 찾아봐
얼마예요?
1천 원이요
혹시 1천 원 있니?
까주면 되잖아. 2천만 원에서
알겠으니까 그만 따라와요
내가 따라가는 걸로 보여?
나 지금 산책하는 거야
달봉이가 원래 산책을 좋아해.
특히 이쪽 길
다시 개미남 됐네
뭐?
아니에요
집은? 튼튼해?
여자 둘이 살면서 뭐 걱정되는 건 없고?
괜찮아요. 남자 하나 있어요
생긴 게 좀 우락부락해서 든든할 때도 있고
여자 둘이서 남자랑 산다고?
그게 뭐 어때서요?
이상하잖아.
여자 둘, 남자 하나
셰어 하우스 몰라요? 어우, 세대차이
야!
홍이 남친이에요.
둘이 아주 깨가 쏟아져요
사실은 좀 미안하죠.
제가 얹혀서 방해하는 거니까
갈 데가 그렇게 없어?
없어요.
서울에 친구라고는
홍이밖에 없고 친척도 없고.
아저씨는 방 많아서 좋겠다
그건 부러워.
저 방이에요.
좀 작아서 그렇지 뷰는 좋아요
힘들겠네. 밤새 곡 작업해야 할 텐데
신경 쓰지 말랬죠?
신경 쓰는 게 아니라
이웃주민으로서 얘기하는 거야
동네에서 아는 척해도 되잖아
아저씨라며, 동네 아저씨
아저씨인 걸 스스로 인정하네?
이씨
달봉이 안녕~ 아저씨랑 산책 잘해
민아
허리 펴.
입꼬리 올리고. 이렇게
피곤해
피곤해도 자세 신경 쓰랬지
디스패치 따라붙었다고 생각하고
늘 긴장하랬잖아.
엄마, 이렇게 봐봐. 음~
어머!
아, 이런 제기랄.
대체 눈을 어따 두고
운전을 하시는 거예요!
어? 사모...
아니, 갑자기 그렇게 차를
세우시면 어떻게 해요
제가 갑자기 세운 게 아니라
사, 사, 사모님이 느닷없이
옆구리를 이렇게....
아, 머리야. 아, 머리야, 아...
아, 어쩌죠.
아, 우리 민아 레슨 시간이 다 됐는데
얼른 들어가 보십시오
본마팀 청담점 오픈 행사 때 입을 의상
나 이거 입을래요
그건 제니가 먼저 찜했어
걔가 찜했다니까 더 입고 싶어지네
네 게 더 에지 있어.
제니 걔는 골반이 깡이라
상의로 가리고 싶은 거고
너는 골반이 예뻐서 드러내야 핏이 살아
그러니까 제니한테 이 옷 입히라고요
골반 후진거 딱 보이게
너 참 못됐구나?
소속 아티스트한테 이렇게
막말해도 되는 거예요?
(노크 소리)
싸울 땐 문 좀 닫지 그래?
저 회사 옮기면서 욕 많이 먹었어요
배신의 아이콘 될 뻔했다고요
근데 대접이 너무 소홀하잖아요. 열받게
구두로는 화가 안 풀렸나 봐?
구두?
아, 깜빡했네
왜 이걸 지금 줘요?
이따 줄걸 그랬지?
어때요?
굳이 말이 필요해?
신 이사는 나 잠깐 보죠
네
구두 벗어 봐요
어?
벗어보라니까
하... 미, 미쳤... 미쳤니, 너?
같이 있는 시간이 많으면 뭐
결정적인 순간을 잡아야지.
좋아하죠, 저 남자?
아.. 아.. 아니, 아니?
그럼 내가 꾀어도 되나?
야!
내가 몇 년 동안 작업을
하면서 느낀 게 있어
가수들은 모두 애라는 거
하루 종일 징징거리면서
떼를 쓰고 뗑깡을 피워
그러다 어느 한순간 놀랍도록 사랑스럽지
팬들은 그 사랑스러운 5분을 보는 거고
우리는 나머지 시간을 함께하는 거야
참을성을 좀 길러
당근은 욱 대표가 줘.
난 채찍이 편해
구두는 너한테 선물했어야 하는 건데
작업은, 잘 돼가?
덕분에.
하고 싶은 말이 뭐야?
룰은 정해야지.
일주일 뒤 전 직원들 상대로 블라인드 테스트
무한동력도 당연히 참가하는 거고
편곡은 양쪽 다 불곰이 하는 걸로
그건 안 되겠는데?
불곰은 내 팀원이라
너한테만 신들린 편곡가가 붙는 건
불공평하지 않아?
서재영이라는 브랜드에는
12년 경력과 인맥까지 다 포함돼 있는 거야
그런 게 불만이면 애초에
저런 애송이랑 대결을 붙이면 안되지
아,
그렇게 걱정되면 네가 편곡을 해주든가
너 그거 잘 하잖아
(노래) 오직 내게는 원 보이스
One dream
-One chance -민아야.
잠깐만 그...
거기 그 바이브레이션 좀 넣어봐.
One dream one chance 이렇게 해
저, 부르고 있는 가사 좀 더 집중해봐
One dream one chance
감정을 좀....
배선생은 노래 이렇게 잘 하면서
왜 가수를 성공 못했을까?
네?
감정수업을 나도 할 수 있으니까
배선생이 그냥 기교나 가르쳐
왜? 기분 나뻐?
아이 엄청, 화장실이 급해서요.
유세나 편곡 네가 맡아서 하면 되잖아
왜, 자신이 없어?
3년 쉬는 동안 감 떨어진 거야?
그렇게 되면 너랑 내가 대결하는 거지
너랑 윤세나가 대결하는 아니잖아
너, 처음부터 나쫓아내고
싶었던 거 아니야?
그래서 대표직도 수락한 거고
왜 그런 식으로 넘겨짚지?
뭐 찔리는 거 있나?
찔렸지.
근데 이제는 안 찔려도 되겠다
너도 소은이 다 잊은 것 같은데
뉴 페이스한테 제대로 꽂혀서
입 닥쳐.
네 입에서 소은이 이름 나오는 거
도저히 참아줄 수가 없거든
핑계대지 마.
소은이를 죽인 건 내가 아니야
네 입에서 어떻게 그런 말이 나올 수 있어
너만 아니었으면 우리는 아무 일 없었을 거야
너만 아니었으면 우리는 아무 일 없었을 거라고!
야
야, 이현욱.
야, 야! 놔, 그 손
아, 미친놈
너 윤세나 쟤 회사에서 내보내
쟤 매일같이 마주해야 하는데
너 소은이 잊을 수 있겠어?
곁에 두지 마. 너한테 아무런
도움 안되는 애야
내가 그 아이 찾은 이유가 뭘 거 같냐?
그래서 뭐 어떻게 하려고.
키다리 아저씨 노릇이라도 하게?
해야지. 할 수만 있다면
이현욱, 머리가 좋아.
너 같이 허접하기 짝이
없는 걸 찍어다 붙이다니
네가 버클리 출신 정도만 되어도
이렇게 수치스럽지는 않았을 텐데
기대해.
널 지켜주는 대가로
이현욱이 어떻게 되는지
(휴대전화벨 소리)
(세나) 언니, 나야
난 그냥 좋은 노래를 만들고 싶었어
그래서 이기고 싶었어
아저씨를 실망시키고 싶지가 않아서
누군가 날 기대하고 있다는 게 정말 좋아
아무도 나한테 그런 기대한 적 없었으니까
나 잘해 보고 싶어. 정말 잘해 보고 싶어
근데 자꾸 자신이 없어진다
무슨 일이야?
지, 지나가는 길이었어요
아까부터 계속 여기만 지나가던데?
산책 중이에요. 전 특히 이쪽
길이 제일 좋더라구요
실은 궁금한 게 있어서 그런데요
아저씨는 어떨 때 곡이 제일 잘 써졌어요?
이, 이건 AnA 대표님한테 물어보는 게 아니고
그냥 이웃주민한테 물어보는 거예요. 동네 아저씨
그래요, 뭐... 동네 아저씨가
대답하기엔 좀 어려운 질문이긴 하죠
신경쓰지 마세요. 저는 먼저...
네, 지나갈게요
반나절만 빌릴 수 있을까?
뭘요?
윤세나. 너
왜요?
더는 도저히 봐줄 수가 없거든
날 왜 불렀어요? 혼자 봐도 되겠구만
저도 나름 되게 바쁜 사람이거든요
아저씨는 한가해서 이런 거
보고 있을 여유가 있...
그림 봐. 그림
다 봤어?
다음
그림 보고 뭐 느낀 거 없어?
느꼈죠. 목이 많이 아프구나.
덕분에 좋은 구경 했어요
저 이런 전시회 처음 와보거든요
그런 것 같더라. 앞으로
관람예절은 좀 배워두지?
괜찮아요?
그럼 괜찮지. 이 정도는
피나는데?
응? 어디?
하루종일 이렇게 놀아도 되나?
하루종일 작업한다고 곡이 나오나
여기는 뭔가 참 쓸쓸해 보인다
화려하던 때가 있었어.
사람들로 북적이던 때
이제 막 사랑을 시작한 연인들
모처럼 나들이 나온 가족들
아마 모두 다 행복하고 즐거웠을 거야
여기도 언젠가는 사라지겠죠?
사라지지 않을 거야
사람들 기억 속에 남아있을 거니까
빛나던 순간으로 소중한 추억으로.
영원히
누군가의 추억이 음악이 되고
또 그 음악은 누군가의 추억이 되고
그렇게 돌고 도는 거겠지
어렵다
그냥 네 드라마를 만들어
웃기고 슬프고 설레고 아프고
그런 순간이 그런 추억이
노래가 되는 거니까.
여기처럼
아저씨 혹시, 여기에 추억 있어요?
뭐 있는데요?
첫키스?
뭔지 좀 알 것 같아.
저도 노래를 들으면 언니랑 있었던
추억들이 막 떠오를 때가 있거든요
어릴 때 언니랑 이런 거 되게 많이 했어요
아직도 대답 안 해준 거 알아요?
아저씨는 언제 제일 곡이 잘 써졌어요?
사랑할 때
들어가
오늘 네 동생이랑 같이 있었어.
즐거웠다. 오랜만에
그러다 네 생각이 났어
셋이 같이 왔으면 좋았을 걸
그때 내가 널 붙잡지 말았어야 했어
아, 어쩔거야. 하나 더 부러뜨려 봐?
아니지. 아니지
결정적인 순간이라. 결정적인 순간
아, 몰라 몰라 몰라 몰라 몰라
라음이 너 혹시 야식 먹고 있는 거 아니지?
왜? 다이어트 잘하고 있는지
확인하는 것도 내 임무야
그, 그런데 혹시 구두 말고 또 뭐 있니?
커, 커피?
커피 뭐?
여보세요?
라, 라, 라음아. 유라음!
아~ 나 이런 싸가지
(휴대전화벨 소리)
왔어?
서PD, 뭐야? 곡 나왔어?
곡은 늘 나오는 거고
호~ 잘난 척하니까 멋있는데?
열어 봐
샴페인만 받을게
열어보는 성의 정도는 보여줄 수 있잖아
그래놓고 거절하면 예의가 아니잖아
이현욱 때문이야?
그자식 좋아해도 소용 없을거야
무슨 뜻이야?
너도 거슬리지 않았어?
이현욱이 꽂힌 그 여자애
꽂혀?
그런가?
난 잘 눈여겨보질 않아서
난 왠지 너랑 나랑 닮은 꼴이 될 것 같은데?
곡 기대되지만 다음에 듣자.
오늘 듣는건 반칙이니까
꽂힌 여자애?
부탁이 있어.
가이드?
그런 정도를 부탁이라고 할 수 있나
무한동력 애들은 별탈
잘 지내고 있는 것 같습니다
수시로 체크하세요
완전체로 활동 시작하면
문제 생길게 뻔하니까
네, 아.
래헌이 가이드 녹음하러 왔어요
이야, 이번에 서 PD님 곡이
아주 잘 빠진 것 같아요
그래요? 다행이네.
아, 먼저 올라가세요
네
기분이 좋아 보인다?
어쩐 일이세요?
지금은 이웃주민 아니고 대표.
연습생, 진행 상황 보고해봐
노래는 완성됐어요.
좀 잘 나온 것 같아요.
이웃주민 덕분에
캬, 꽤 괜찮은 이웃인가 봐?
뭐 꼭 그렇지만은 않아요.
같기도 한 남자거든요
같기도?
친절한 것 같기도 하고 아닌 것 같기도 하고
너 설마
이번 노래 제목이 같기도는 아니지?
아, 안 돼, 안 돼, 안 돼, 보지 마.
안돼, 보면 안돼!
이 밤, 이 밤이 지나면 너에게 달려가?
아, 빨리 줘요
야, 안 봐, 안 봐, 안봐
아, 왜 남의 걸 함부로 보고 그래요
저쪽은 오늘 래헌이가 가이드한다는데
너는 어떻게 할 거야?
가이드요?
설마
미디, 가이드, 편곡 이런 거
생각 안 하고 곡 만드는 거 아니지?
참
그러면서 무슨 노래를 완성했다고.
지금부터 하면 되죠
이틀이나 남았는데
신경 쓰지 마세요
누가 신경을 쓴데?
제가 좀 바빠서
윤세나 바보 아니야.
어떻게 그런 것도 생각 못하고. 진짜
저녁 때 봬요.
드레스 나오시는 거죠?
응, 오늘 수고했어
고생했습니다
저...
나한테 볼일 있어?
가이드 녹음 부탁드리려고요
나 방금 녹음 끝내고 나왔는데
오늘 아니고 모레쯤이요.
제가 아직 편곡을 못했거든요
그래서 미리 약속을 잡아놔야 할 것 같아서
시우한테 부탁하지 그래?
둘이 따귀 날리면서 친해진 사이잖아
아, 시우는 노래를 못해서
도움이 안 되겠구나?
같은 사람이 불러야 공평한 테스트가 되죠
어쩌지?
난 그 테스트 아무 관심 없는데
입도 뻥긋하지 마.
난 네 편곡까지 해줄 생각이 없어
그럼 이만 비켜주시겠어요?
지금부터 이 녹음실 제가 써야 하니까
편곡 자신있나 보다?
모르죠. 처음 하는 건데
포기하지 그래?
미디, 6개월 배워도 제대로 하기 힘들어
모짜르트도 2014년도에 태어나서
미디로 작업했으면 버벅댔을걸?
그래도 이틀 동안 손 놓고
있을 순 없잖아요
할 수 있는 데까지는 해봐야죠
이 바닥은 열심히 하는 게 소용이 없어요
잘하는 게 중요하지
열심히도 안 하면서
잘하기를 기대할 순 없잖아요
저, 잠시만요
뭐, 도와달라고?
아니, 전원 어떻게 켜요? 이거 맞나?
이건 뭐지?
야, 비켜, 비켜
왜요?
기계 뻑날까 봐 그러는 거거든, 어?
딱 네 가지만 가르쳐주고 갈게.
잘 봐
일단은 네가 쓸 파일을 넣어
그러고 나서 볼륨을 조정하고 그러고 나서...
이야~ 이거 월드컵
결승전보다도 흥미진진해, 이 게임.
어? 야, 누가 이길 것 같냐?
당연히 윤세나가 져야지.
나 너무 못됐나?
서 PD가 중요하지. 네 입장에선
솔직히 좀 질투나.
이현욱이 걔 신경쓰는 거
야, 절대 그럴 필요 없어. 어?
걔한테 신경쓰는 거
그냥 잘 되길 바라는 그런 순수한 마음이랄까?
너 이뻐~ 뭘 그렇게 걱정을 해?
일어나자
너 이거 아직 다 안 마셨잖아
결정적인 순간 때문에
어? 신이사님!
아악~ 엄마! 아, 뜨거워,
아, 뜨거워, 뜨거워!
왜, 왜, 왜! 왜 지금 불러, 왜, 왜!
아, 진짜, 이씨
이러니까 별명이 신마녀지. 에휴
진짜 망했어. 이씨. 진짜!
아직 안 했어?
거의 다 됐어요
가이드는?
지금부터 해야죠
어우, 싫은데?
아니, 괜히 너 도와줬다가
서 PD님 눈밖에 나면
나만 손해잖아
너희 나 싫어하지?
내가 대표님 낙하산이라
그러면 생각해봐.
누가 더 영향력이 클까?
서 PD님하고 대표님하고.
가이드, 도와줘
뭘 쫄아? 어차피 조금 있으면
이대표님 컴백이야
누구 뒤에 줄 설지 답 안 나와?
아, 그러게 대결은 왜 하겠다고 깝쳐.
아유, 진짜
안 됐다?
그래도 나한테 가이드 부탁은 하지 마
안 할 건데
왜?
래헌이가 그러더라. 너 노래 되게 못한다고
무슨 소리야.
내가 노래를 얼마나 잘하는데
그럴 리가
너 1만 시간의 법칙 몰라?
누구든 1만 시간을
투자하면 경지에 오른다.
나 엄청 노력했어
지금은 래헌이보다 내가 노래를 더 잘할걸?
그럼 가이드 해줄래?
아니
자신 없구나?
뭐?
얼른 들어가지. 시간도 없는데
많이 만져줘
뭐를 만져줘?
튠 해 달라고.
사진으로 치면 포샵.
가사집
일찍도 찾는다
들려?
네, 아, 아
준비됐어?
아직
가사 좀 보고
이제 들어가도 돼?
처음이냐?
응? 뭐가?
됐다
들어가자
녹음 시작하겠습니다
김 팀장님
티저 시안 정해지면 바로 보고해 주세요
네
근데 서 PD는 어디 간 거야?
회의 왜 빠졌어?
곡 작업 때문에 정신없는 거 아닐까요?
오겠죠, 뭐.
자, 시간됐으니까 다들 일어나시죠
설마 서 PD가 지면 정말 내보낼 건가?
설마 윤세나가 져도 안 내보낼 생각이시면
(노크 소리)
어, 서 PD.
아니, 못 오는 줄 알았네
서재영 프로듀서
앞으로 회의 참석 못할 땐
미리미리 연락을 주시죠
그럴 필요 없을 것 같은데요
저는 오늘부로 AnA를 떠나겠습니다
무슨 소리를 하는 거야, 지금!
대결이 부담스러워서
도망가겠다는 뜻으로 들리는데
너 이럴 거면 애초에 그런
얘기를 하지 말았어야지
그러게.
그런 내 자신이 견딜 수 가 없어서
기권
아, 이따위 대결 안 하면 그만이지
서 PD가 회사를 관둔다는 게 말이 돼?
이런 상황까지 오게 된건
저에 대한 믿음이 무너져서겠죠
AnA 소속 가수들 타이틀곡은
모두 제 몫이었는데
밥 그릇 뺏길 것 같아서 선택한 방법이
고작 이렇게 무책임한 결론이야?
내가 없어도 별 타격은 없을 거잖아
나보다 잘 나가던 작곡가
겸 프로듀서 이현욱 대표
거기에다 그가 인정한 인재
두 사람이 있으니까
잘해 봐
행운을 빌어
서재영
아, 왜들 이래, 진짜 응?
앉아봐
앉아서 차분하게 얘기하자고, 응?
큰일 났어요!
무한동력이 해체한다던데요?
그게 또 무슨 소리야, 인마!
(휴대전화벨 소리)
아이씨, 진짜.
아이고, 국장님
안녕하십...
해체라니요.
그게 무슨 말씀이십니까.
누가 그래요?
작적했구나, 너?
역시 센스 있어
아휴, 이렇게까지 바닥일 줄은 몰랐는데
그걸 드러나게 만든 건 너잖아
(휴대전화벨 소리)
이 대결을 받아들이지 말았어야지
내 자존심이 얼마나
구겨졌을지 생각해 봤어?
나한테 엿먹이고 싶은 거면 나한테만 해
치졸하게 애들까지 건드리지 말고
너한테 엿먹이는 게 목표인데
혼자 나가겠어?
멤버들 데리고 나가는 건 불가능해
계약서 괜히 있는 거 아니야
그래도 소송은 걸지 않는 게 좋을 거야
내가 호락호락하게 당해 줄 것 같아?
당해줘야 할 거야.
나한테 꽤 큰 카드가 있거든
네, 제가 다시 전화 드릴게요.
네
(휴대전화 문자 수신음)
마지막 선물.
확인해 봐
네
네, 네
아닙니다.
네
저렇게 가게 둘 거야?
제가 바로 전화 드릴게요.
네
어떻게 하죠?
멤버들 해체 기자회견 한다는데요
누구 마음대로?
빨리 래헌이한테 연락해봐
그렇게 서 있지 말고!
네
선배!
무슨 짓이야?
어떻게 이럴 수가 있어
내가 이현욱 밑에 있으면 대결이 안되잖아
이제부터 시작일 거야
난 이현욱이 가진 걸
하나하나 다 뺏어올 생각이거든
참, 그거 알아?
네가 나를 붙잡은 게 처음이라는 거
야!
고맙지?
막 밥 사고 싶고 그러지?
나 급하거든
분명히 해 두는데
지면 네 탓인 거다
이기면 네 덕이 거고?
당연하지
지금 뭐 하는 거야?
번호 따는 거야.
결과 나오면 이야기하라고
나한테 제일 먼저.
바빠서 이만
(휴대전화벨 소리)
응, 왜? 녹음 중이었어.
뭐?
아니, 이게 웬 날벼락이냐고
서 PD님 그만두면
우린 어떡해요?
데뷔 물건너가는 거 아니에요?
지금 그게 문제니?
무한동력이 해체되게 생겼는데?
무슨 얘기에요?
좋겠다, 넌.
쫓겨나게 될 줄 알았는데
남아있게 됐네?
운발 장난 아니야
서재영 PD님, 회사 관둔대.
무한동력까지 데리고 나갈 거래
시우 형은 빼고
난 왜 그 이유가 너 때문일
것 같다는 느낌이 들까?
아이, 씨. 욱 대표는 왜
쟤 편을 들어서 진짜, 이씨
어떻게 된 거예요?
대결은 무산됐어
서재영 PD랑 무한동력 나가는 거
혹시 저 때문이에요?
그건 자뻑이고.
세상 모든 일들이
다 너 때문에 일어나진 않아.
걱정하지 마
(휴대전화벨 소리)
시우 빼고 멤버 셋
지금 해체 기자회견 중이야
대책 논의해야 해
지금 아버지한테 가는 길이야.
확인할 게 있어
알겠어
아니, 이런 긴급 상황에
욱 대표는 어디 간 거야!
걔들 절대로 못 나가
내가 계약서를 얼마나 잘 써뒀는데
확인할 게 있어요
우리도 일단 기자회견부터 해
시우 데리고 나가서
누구입니까, 그 여자 ?
혹시 연습생이에요?
대답하세요
아버지, 혹시 연습생 건드리셨어요?
치사한 새끼.
재영이가 꺼낸 카드가 그거냐?
나 꿀릴 거 없다.
미성년자도 아니고
아버지!
그럼 내 카드도 까야지.
재영이 그 자식 3년 전에 인도 갔을 때
아마 대마초 했을 거다
그거 한국연예 김 기자한테 단독...
지금까지 이런 식으로 일해 오신 거예요?
그럼
이 연예계 바닥이 흰
도화지 같은 줄 알았냐?
어떻게 사람을 이렇게까지
실망시킬 수가 있으세요?
어머니 돌아가시고 1년도 안 되어서
20살이나 어린 여자랑 재혼을 했을 때도
나 아버지 이해하려고 많이 노력했어요
소은인 때문에 등을 돌렸을 때도!
명치 끝에 걸린 것처럼
늘 아버지가 신경 쓰였어요
그런데 그런 아버지라는 사람이
고작 이 정도밖에 안되는 남자였던 겁니까!
다신 아버지 보고 싶지 않아요
회사가 어떻게 되는
무한동력이 어떻게 되든
이제 저랑은 상관 없습니다
(공철) 당연히 해야지. 친구야.
아... 아, 깜짝이야
너 왜 이러고 있는 거니?
무슨 일 있어?
나 지금 좀 혼자 있고 싶은데
아, 혼자 있고 싶으세요?
아, 그럼 왜 우리랑 같이 살고 계세요?
혼자 방 얻어서 나가시지?
이거 좀 여기다 둘게
홍이한테 걸리면 존심 상하니까
(재영) 기대해.
너를 지켜주는 대가로
이현욱이 어떻게 되는지
안녕하세요.
저는 세나 친구 달복인데요
세나가 아저씨한테 할 얘기가 있대요
근데 직접 말하기 쑥스럽다고 그래서
제가 대신 전해주러 왔어요
걱정된대요.
자기 때문에 일이 잘못된 것 같다고
노래도 엄청 열심히 만들었는데
들려주지도 못하게 되어서 속상하대요
대결을 했으면 서재영 그 자식을 확!
한방에 보내버릴 수도 있었을 건데
죄송하대요. 면목이 없대요
하지만 쫓겨나지 않아도
되는 건 다행이래요
그래서 뭐든지 열심히 할 거래요
세나가 잠깐 같이 있어드리라고 그랬어요
이럴 때 혼자 있으면 꿀꿀하다고
네 친구 세나는 괜찮대?
♫울컥 니가 보고 싶은 그런 날
♫울컥 내 맘이 내 맘대로 안 된 날
♫울컥 쏟아지는 나의 눈물이
[예고]
시우, 지금 어디 있습니까?
♫울컥 쏟아지는 나의 눈물이
지금 당장 시우부터 찾으세요
혼자 있는 게 너무 꿀꿀한데
부를 사람이 없었어
♫하루 종일 그대를 붙들고
둘이 꽤 친한가 봐?
시우도 같기도 남잔가?
♫하루 종일 그대를 붙들고
궁금하지 않아? 내가 네
노래를 어떻게 들었는지?
♫이젠 오지 않을 그대라는걸
어땠는데요?
이명이 다시 시작됐어.
♫이젠 오지 않을 그대라는걸